慢点吃
头发都掉下来了
我告诉你啊
我长这么大呢
只给两个人做过饭
一个呢
是我的爷爷
还有一个呀
是你奶奶
逗你的
面真的很好吃
谢谢你
老板
我可能
我可能要死了
这是我的银行卡
你一定要交给我爸妈
密码是
乐乐
你怎么了
我这上吐下泻
我吃了老板给我的草药也不见好
反而吐得更厉害了
我觉得这个地方不适合我
天生就克我吧
你喝了
是啊
你给我的草药
我喝得可是一滴都不剩
那是外敷的
那你为什么不早点告诉我呀
对不起 阿乐
我不知道你情商会这么低
智商也这么低
那个银行卡我收下了
密码我也记住了
老板 老板
你先把卡还给我吧
老板
别扒拉我
你笑什么呀 我跟你说了
这还有面呢
没了
我都没吃呢
你吃啥
这里的人对自然
都有极大的敬畏之心
雨季进山是他们的大忌
族长应该是不会出来见你们的
算了
那我们自己走吧
自己走也行
乐乐
你身体还没好
就在这里休养吧
别跟我们一起进山了
不行
老板
我得跟着你一块去
我不放心老板
那个朱医生
要不你也别走了吧
你看我现在这么虚弱
我需要得有人照顾 是吧
放心吧
药已经给你配好了
按时吃就会好的
但是千万不要乱吃了
听到没
不行
你们走了我肯定会乱吃的
你们必须得留下照顾我
看着我
老板 如果你们决定自己先进山
赶紧出发吧
好
老板
走了啊
躺着就行
走了
老板
朱医生
你们要注意安全
平平安安回来
山上冷 多穿点衣服
防蚊虫叮咬啊
看着点啊
好
小心啊
好嘞
当心啊
来
你怎么了
感觉不舒服吗
还好
没什么事
森哥
你现在什么感觉
不要硬扛
就是胸闷
有点头疼
高反
轻微高反
我也不知道要来这么高的地方
没带药
给
这是什么呀
能救你命的
靠谱吗
红景天
这药没问题
吃了吧
来 傅大公子
谢谢啊
森哥
我们休息一会儿吧
他也实在不舒服
那行
我去前面看看
有没有适合安营扎寨的地方
好
这里海拔不是很高
你刚刚吃了药
应该很快就好的
别担心
还喝水吗
不用了
你喝吧
现在雾特别大
前面岔路又特别多
一定要跟紧我
别走丢
你怎么样 还好吗
我没事
森哥
等我们一下
怎么样
小心
没事吧
没事
走
森哥
我在这儿
不用喊了
这里岔路多
雾又大
咱们在这里做个标记
好
这天快黑了
会越来越冷
咱们得找个地方扎营
你干吗
防走丢的
走啊
走吧
鬼啊
傅云深
你好歹也是个搞科研的
这么封建迷信
我是在和它打个招呼呢
跟紧我
别走丢
朱旧
怎么了
佩杜
看看
这附近估计还有
走
来
我们先背着包 轻装上阵
把这些东西就留在这儿
好 一会儿回来取吧
好
朱旧
朱旧 过来
佩杜
那边
走
朱旧
过来
小心啊
疼疼疼
慢点慢点慢点
我不是跟你说了让你注意点吗
你的语速就不能快一点吗
就你话多
有人吗
慢点
完了
出不去了
这下可完蛋了
我辛辛苦苦攒的钱
还没来得及孝敬我奶奶呢
现在呢
就只有一个办法了
什么办法
等太阳大一些
晒晒信号弹
吃点东西吧
我不饿
先别吃了
咱们的东西都在森哥的包里
也不知道什么时候能得救
还是留着吧
你怎么那么多愁善感啊
来
补充点能量
都给你剥好了
你放心吧
我们肯定能活着出去的
傅云深
其实
我真挺佩服你的
你是我见过最乐观的人
这不是乐观
我这么重要
陈乐发现我丢了的话
就会立马通知我哥
我哥要是知道我丢了的话
会动用一切的力量来找我的
放心吧
跟我站一块
你就跟着沾光
特别的安全
你不相信
信
谢谢你
受伤了
没事
一点小伤而已
来
别动啊
你真的不用弄了
你别吹
马上就好
别吹了  你还想好不好了
话那么多呢
你口水都沾上去了
怎么给你弄个伤口
你事那么多呢
还好没什么大事
马上就好
这里的雾这么大
又下了雨
陈乐应该找不到我们吧
放心吧
我妈给我算过命
最少都能活到九十九
我们连吃的都吃完了
怎么活到九十九
糟了
这是你爸妈吗
你跟你妈妈年轻的时候还很像啊
嗯
他们都这么说
我一直想问你呢
但又没有找到机会
现在时间这么多
想问就问吧
什么问题
那天枪响
你为什么不跑
你不怕吗
其实
我是因为太怕了
所以才不能动
那
你是不是
有过什么非常糟糕的经历啊
对不起啊
我不是八卦
只是那天我看你有点不太舒服
所以有点担心
如果你不愿意说的话
那也没关系的
你救的那个人
把他藏哪儿了
我说过了
我只是个医生
负责救死扶伤
人去哪儿了跟我一点关系都没有
我再问你一遍
把人藏哪儿了
我不知道
爸爸
外面怎么了
朱旧
爸爸带你去个地方
来 跟我来
把鞋穿上
走
爸爸
走 这边
这边 跟我来
来
朱旧
爸爸
我们现在来玩
你最喜欢的捉迷藏游戏
我不要
你听我说
我让妈妈过来找你 好不好
你现在开始在心里数数
从0数到100
如果数到了妈妈还没过来找你
你可不能出来啊
出来那可就输了
爸爸  好了
那我们现在开始游戏
你藏好了
快 来 藏好了
快
爸爸
藏好了 不许出来啊
我就一直在等我妈妈
好像过了很久
我就睡着了
等我听到汉斯叔叔
疯狂地喊我的名字
我才从桶里爬出来
那个时候
天都亮了
朱旧
你受没受伤  叔叔
叔叔
叔叔在 叔叔在
别怕别怕
别怕
我妈妈因为救治了政府军的将军
所以被反政府军的雇佣军杀了
我爸爸
为了救我
就开着车
把他们吸引到很远很远的地方
所以瑙叨村
和现在的几个村庄
成为了反政府军的牺牲品
我真的很想他们
很难过的时候
会想
很开心的时候
早上起床
会想
累的时候
甚至吃到好吃的东西
也会想
如果他们能够坐在我面前
该多好啊
朱旧
来
靠一下肩膀
我没事
没什么事
每次觉得孤单
想爸爸 想妈妈了
也是这样靠在爷爷的肩膀上
总觉得
好温暖
我爷爷
很伟大
傅云深
谢谢你
怎么了
灯
灯灭了
别怕
有我在呢
很冷 是吧
火把烧没了
好了吗
快了快了
来
不冷啊
别怕
朱旧
深呼吸
你看
不黑了
好点了吗
好点了
对吧 亮了
这小破扇还挺厉害
那你还不向它道歉
你看啊
它把黑暗全都吹走了
厉害吧
谢谢你 小破扇
你真的帮了大忙了
你这个又是什么呀
你好
我是朱旧多年的好友
我叫乔伊
原来是你多年的好友啊
乔伊小姐
你好 乔伊小姐
你好
这是我小的时候
我妈妈送我的生日礼物
陪了我好多年
这位乔伊小姐
看你这个干净程度
我怀疑你这么多年
洗澡的频率
这样吧
我呢 有个好哥们
就是这位
我现在命它为什么呢
握手代理人
虽然它没有手
但是耳朵可以代替
你好你好
握个手  你好
真有你的
握手大使
这是新聘请的
高于现在市场的性价比水平
好划算的
你看这个还是
多功能的
这面有灯
这面呢还有
怎么越来越大
这个陈乐啊
挺厉害的
困了就睡啊
你不要胡闹
你给我起来
给我回去  你放开我
你放开我  你给我坐下
你放开我
你坐下
族长早就警告过我们
雨季进山很危险
现在已经有两个人走丢
他不能再让自己的族人受危险
你放心
肯定还有其他的办法
咱们一起想一想
卫星电话在谁那儿
钱包 电话
钱包 钱包 钱包
快接电话
接电话 接电话 接电话
接电话 接电话
接电话呀
朱旧
你抬头看
看到了没有
我听说
去世的人
都会变成星星
去守护最爱的人
你爸妈
一定是这
天上最闪亮的那两颗星星
会一直守护着你
所以你不用怕黑
因为
越黑的地方
就是最要照耀着你
那那两颗
是他们吗
那肯定
而且
我都听到他跟我说什么了
和你说什么了
他们和我说
咱女儿旁边那个小伙子
怎么长得那么帅啊
真的好美啊
要是能把它们带走就好了
把手给我
我跟你说
我不仅呢 长得帅
而且还很有才华
你看啊
我给你画一个独一无二的手表
一颗小星星
两颗小星星
三颗小星星
四颗小星星
五颗小星星
这里全都是星星
中间画个大星星
这个大星星就是朱旧
朱旧
朱旧是最坚强
也是最坚韧的
所以这块表
就送给你了
叫唯一专属表
你戴着它
就是超级无敌小宇宙了
谁都不怕
怎么样
好看吗
把它盖上
千万不要被雨水湿透了
谢谢你
这是我收到最好的礼物
不客气
怎么样
还好
穿上
一起吧
好
咱们这呢
也算是共患难了啊
肯定会出去的
迟早的事
傅云深
我也有一个礼物给你
是什么呀
朱旧
你居然背着我藏好东西
这是我们唯一的口粮了
如果被你发现
早就没了
让我早发现就没了
我有那么吝啬吗
我有那么贪吃吗
吃了它
我是要给你
朱旧